Una ferretería recibe a diario pedidos de sus 200 clientes,
esta ferretería comercializa 1000 tipos distintos de lámparas y posee 10 empleados encargados de la recepción y entrega de los pedidos.

Se sabe que tienen los siguientes lotes de datos
Lote 1
•    Nro de lámpara
•    Precio
•    Stock actual

Lote 2
•    Nro de empleado 
•    Comisión sobre las ventas

Cada vez que recibe un pedido tiene los siguientes datos, que finalizan con nro de pedido=0
•    Nro de pedido
•    Nro de lámpara
•    Cantidad pedida
•    Empleado que atendió el pedido

Solo se pueden vender aquellas lámparas que tienen stock suficiente para cumplimentar el pedido.
Cada vez que se efectúe un pedido correctamente se debe actualizar el stock.
Se desea saber:

1.    Que cantidad de pedidos atendió cada empleado para cada tipo de lámpara
2.    lámpara más solicitada
3.    Para cada lámpara, que empleado vendió más cantidad
4.    stock final actualizado de cada nro de lámpara
5.    Imprima ordenado el listado de lámparas con su stock disponible 
6.    Escribir con comentarios en el código donde se invocan, donde se definen y donde se declaran las funciones utilizadas (utilizar al menos una función)